Informações sobre os dados

Essa pasta contém os resultados do projeto "Apoio à gestão de PANs e Conservação da Biodiversidade na Região Sul", desenvolvido pela Gerência Regional Sul - GR5 e Coordenação de Identificação e Planejamento de Ações para Conservação - COPAN. O projeto teve como objetivos realizar um diagnóstico da abrangência e efetividade de ações de manejo e de PANs nas UCs, bem como, a identificação de prioridades de gestão da biodiversidade e de compartilhamento de informações.
Processo SEI: 02127.000744/2024-17

Os principais arquivos são:
-Relatório do Projeto, associado a uma pasta com os dados utilizados para a elaboração de um painel interativo (dados_PANsUCs_BI);
-Planilha Gestão da Biodiversidade no Sul contém informações sobre o Perfil de Gestão das UCs federais dos Sul e Espécies registradas, e o Panorama dos Planos de Ação Nacional no Sul;
-Base de dados com registros da flora e da fauna, em especial da fauna ameaçada de extinção ocorrente na região Sul;
-Tabela de Integração PANs e UCs, com as ideias de integração propostas em reunião sobre o projeto.

Os dados estão em tabelas Excel e pastas, os quais serão compartilhados, favor não alterar os dados ou locais dos arquivos para evitar erros.

Qualquer dúvida, entre em contato com copan@icmbio.gov.br ou gr5@icmbio.gov.br.

Att.
GR5 e COPAN